Istruttore: Oltre a creare un decoratore come
questo, possiamo anche definire un factory di decoratori,
che fondamentalmente restituisce una funzione di decoratore,
ma ci consente di configurarla quando la assegniamo come
decoratore a qualcosa.
Per dimostrarlo, convertiamo questa funzione
in un factory.
Per questo, prenderò l'argomento del costruttore
e lo rimuoverò; al
suo posto restituirò
una nuova funzione anonima, che prende
l'argomento del costruttore e che
contiene la registrazione che voglio
eseguire all'interno del decoratore, quindi la sposterò
qui.
Ora abbiamo una funzione che restituisce una nuova funzione.
Quindi, quando vogliamo applicare questo decoratore,
dobbiamo eseguirlo come una funzione, in modo da
eseguire questa funzione esterna e allegare
il valore di ritorno, che è questa funzione
interna, che è la nostra funzione
decoratrice valida, come decoratore alla classe
quindi.
Perché dovremmo farlo?
Perché qui, per esempio, potremmo
accettare una stringa di log, che è una stringa,
con qualsiasi argomento
a scelta e con tutti gli argomenti
che vogliamo, e passare un valore
per questo in "logging - person" e usarlo all'interno della nostra funzione
decoratore, in modo che qui, invece di mostrare il testo
di log standard, mostriamo la nostra stringa di log.
Ora possiamo personalizzare i valori
che la funzione decoratore utilizza quando viene eseguita
con la nostra funzione factory.
Ora chiamiamo il nostro decoratore qui, perché
non stiamo eseguendo la funzione del decoratore, ma stiamo
eseguendo una funzione che restituirà tale funzione
del decoratore.
Il vantaggio è che ora possiamo
passare i valori che saranno utilizzati dalla funzione
interna del decoratore.
Quindi, se ora lo salvo, vedremo il vecchio output, ma
con la nostra stringa di log personalizzata.
Quindi, l'uso di fabbriche di decoratori
può darci più potere e più possibilità
di configurare ciò che il decoratore fa internamente.